Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Leyenda del Magnate]
[Episodio 39]
Basta de tonterías.
Señor Richard
necesita discutir
Los detalles específicos de la cooperación
con usted.
Necesitas enviar a alguien
para firmar en nombre de Liangjiang.
Te lo aseguro
Será rápido
y no te quitará mucho tiempo.
Pequeño mocoso.
Cuando muerdes a alguien,
le llega directo al hueso, ¿eh?
Gu Pingyuan.
Sí, Excelencia.
Como las cosas ya no se pueden deshacer,
Ahora te concedo plena autoridad
actuar en nombre de
la Oficina del Virrey de Liangjiang
en todas las negociaciones externas
así como cuestiones financieras y de cereales.
Toda la mano de obra y los recursos
de Liangjiang
están a su disposición,
y todos los funcionarios de Liangjiang
Estamos listos para seguir sus órdenes.
¡Tú lo manejas!
[Justo y diligente]
Necesitamos confirmar
tus calificaciones
¿Qué cualificaciones?
Estamos acostumbrados a
tratando con los funcionarios de la dinastía Qing,
Los que tienen plumas de pavo real
detrás de sus sombreros.
Me gustaría preguntar
Si la Casa de Comercio Xianghe
¿Es una institución gubernamental
de tu país?
Si no,
y si
Lo que estamos negociando ahora
es un asunto puramente comercial,
Entonces ¿qué derecho tienen?
para exigir que
nuestros funcionarios de la corte imperial
¿asistir?
¿Tiene usted autoridad
para firmar un contrato?
¿en nombre de Liangjiang?
Por supuesto.
Creo que antes de llegar,
Los documentos oficiales
de la Oficina del Virrey de Liangjiang
ya te había sido entregado.
Está bien.
Los chinos no son tan confiables.
Dijo que los chinos
no son confiables.
Pero nuestro país nunca lo haría.
ir a la guerra para proteger el opio.
Esa es la diferencia
entre nuestros dos países.
Los títulos de propiedad de
todas las salinas y tiendas de sal
están en orden.
¿Que sigue?
Estos títulos de propiedad sobre terrenos son efectivos.
¿Y luego?
Dijo que quiere adquirir
todas las acciones de
Nuestra industria de sal de Lianghuai.
¿Hay algún problema con eso?
La industria de la sal siempre ha sido
un monopolio estatal bajo la corte imperial.
En tu país,
¿Permiten a los comerciantes?
¿Vender sal libremente?
[Elementos de Derecho Internacional]
Los elementos del derecho internacional.
Yo específicamente tenía a alguien
Traduzca la legislación comercial de su país.
Según tu ley,
para cualquier industria que sea
operado y vendido exclusivamente
por el gobierno,
el gobierno naturalmente
posee una determinada participación.
Si tiene algún desacuerdo
En este punto,
podemos resolverlo
a través de canales oficiales.
¿No es eso irónico?
Él dijo
¿No es irónico
hablar de leyes comerciales?
¿en nuestra dinastía Qing?
Entonces llevemos esto a su país.
Creo que si continuamos con esta demanda,
Pasar 4 o 5 años en ello
No debería ser un problema.
Lo que me temo es que para ese momento,
si el señor Richard
seguirá manteniendo su puesto actual
en la Casa de Comercio Xianghe
Es difícil decirlo.
En ese momento, si la cuenta de Li Qin
No se puede resolver por mucho tiempo
y se convierte en una mala deuda,
Me sentiré preocupado por él.
Él dijo
Nuestra Casa de Comercio Xianghe cree
que tenemos derecho a reclamar
propiedad de nuestras garantías.
No hay discusión sobre eso, ¿verdad?
No.
Pero quiero recordarle
desde la perspectiva de un comerciante
que todas las transacciones comerciales
Debería basarse en la libertad
y participación voluntaria.
Si entra
El mercado comercial de la dinastía Qing
Con esta actitud,
Sería un completo error.
Los títulos de propiedad
que actualmente posee para esos campos de sal—
Puedo garantizarlo
que una vez que los vea, se dará cuenta
No son nada
pero rocas planas.
Nadie estará dispuesto a trabajar para él,
y las llamadas escrituras
de esas salineras
No son más que edificios vacíos.
Nadie estará dispuesto a
regentarle una tienda.
y él lo hará
no ganar absolutamente nada
Oh, tengo muchas maneras
Para rentabilizar mi garantía.
Él dijo
Tienen muchas formas
hacer
sus garantías rentables.
Pueden venderlo a otros países.
o
venderlo a nuestra corte imperial.
En breve,
En este mundo,
A nosotros los chinos nos preocupamos demasiado por la dignidad.
No creen que podamos
alcanzar nuestros objetivos comerciales
con paciencia y demora.
Si hay un cañón
señalando mi puerta,
Entonces cualquier medio que utilice
Estaría más allá de todo reproche.
Si un cañón se dirige hacia nuestra casa,
No se me puede culpar
por todo lo que hago.
Hasta que se logre el objetivo,
Los cañones no serán retirados.
Pero tal vez
podemos
Continuaremos nuestras negociaciones dentro de un mes.
Dijo que quizás podamos volver.
Continuar nuestras negociaciones dentro de un mes.
Porque él sabe
El Emperador y la Emperatriz Viuda
Te he fijado una fecha límite.
Tal vez en un mes,
Estaré viendo
tu cabeza en la muralla de la ciudad.
Quizás en un mes...
Él verá
tu cabeza en la muralla de la ciudad.
Li Qin,
¿Cómo pudiste decir esas cosas?
Él tiene razón.
Quizás ambos deberíamos dar un paso atrás.
Si Li Qin quiere hipotecar
Todos los títulos de propiedad de
las salinas y tiendas.
que actualmente ostenta,
Creo que tú también lo sabes
que en principio no está calificado.
Para obtener el control total,
Tiene que esperar un poco más.
Nosotros
hice una apuesta antes,
sobre cuál sería más rentable,
el gremio de la industria de la sal de Lianghuai
o su familia Li.
Recuerdo que esta apuesta
le queda menos de un mes,
y su resultado
determinará la propiedad
de la industria de la sal.
¿me lo estas diciendo?
que quieres competir
¿con una empresa de comercio internacional?
¿Está seguro?
Por supuesto.
Necesito asegurarme
que la auditoría de cuentas
sea exacta y válida,
que la competencia sea justa,
y que los resultados
se confirmen mutuamente.
Necesito un contrato.
Necesitamos un contrato.
¿Algo más que quieras decir?
Si lo firmo ahora,
Alguien lo hará
Ve a la capital
y asalta tu casa mañana,
y la poderosa familia Li
se habrá ido.
Señor Gu.
No hay necesidad de recordárselo.
Si alguien está decidido
ser un traidor,
Ni siquiera los dioses pueden salvarlo.
Ya no lo quiero.
[Firmante del contrato: Gu Pingyuan]
[Justo y diligente]
El Virrey dimite.
El Emperador y la Emperatriz Viuda
están furiosos.
La cuestión del traidor es problemática.
En efecto.
[Justo y diligente]
Su Excelencia.
No hay necesidad de formalidades.
Todos,
Como todos sabéis,
la Casa de Comercio Xianghe
está planeando entrometerse en
la industria de la sal de Lianghuai.
He confiado en el señor Gu
con plena autoridad sobre
los asuntos financieros y de cereales de Liangjiang.
Sus ordenes son mis ordenes.
Este asunto concierne a nuestras propias vidas,
Así que todos debemos ser cautelosos.
Sí, Excelencia.
[Ríos claros y santuarios resonantes]
[Justo y diligente]
Si alguien se atreve a hacerse el tonto
o coludir con
extranjeros en privado,
¡Les haré responsables plenamente!
Señor Gu,
Por favor tome el asiento de honor.
Por favor.
Vamos.
Vamos, por favor.
[Ríos claros y santuarios resonantes]
Caballeros,
Aunque no lo diga,
Todos ustedes lo saben muy bien
que la industria de la sal de Lianghuai
Es el sustento económico de Liangjiang.
[Justo y diligente]
No importa qué comerciante lo tenga,
Todavía está bajo supervisión gubernamental.
Pero una vez que cae en
las manos de los extranjeros,
Habrá serios problemas.
Ahora que lo hemos decidido
para librar una guerra contra los extranjeros,
debemos
Preparémonos para ello con todas nuestras fuerzas.
En la región de Liangjiang,
El producto más abundante es la seda.
Ahora te necesito
recolectar seda cruda en grandes cantidades
para fomentar la producción privada,
Bordado de seda especialmente de alta calidad.
Sé que ya lo tienes
mucho en stock,
pero necesito aún más.
[Ríos claros y santuarios resonantes]
Debes hacer todo lo posible para recolectarlo.
Cuento con todos vosotros.
[Justo y diligente]
Necesito que compiles
un inventario exacto de
toda la seda cruda
Puedes coleccionarlo este año,
Incluyendo seda en stock
y especialidades locales para mí.
Cuanto antes mejor.
Los escritorios están todos preparados para ti.
Si no puedes recordar
o no conoces los números,
Envíe rápidamente a alguien para verificar.
Todo debe ser entregado a mí hoy.
Sí, Excelencia.
[Justo y diligente]
Adelantarse.
[Ríos claros y santuarios resonantes]
Levántate. Déjame sentarme un rato.
En realidad me siento bastante cómodo
sentado aquí.
Me duele el estómago viéndote sentado aquí.
Levantarse.
Pero si no te sientas ahí,
Su Excelencia tendrá dolor de cabeza.
Su salud simplemente no puede ser buena.
Está bien, cállate.
Levantarse.
Espera, tengo una pregunta para ti.
¿Para qué necesitas toda esa seda?
Ese es un secreto que no puedo revelar.
Todavía tengo que reunirme
Algunos invitados importantes.
Caballeros,
Por favor disculpe.
Señor Li.
Te ves tan relajado.
No me dejarás perder
Ese chino, ¿lo harás?
Tienes barcos de vapor.
Puedes vender tus productos
por todo el mundo.
¿No puede la Compañía de las Indias Orientales?
fracaso
¿La oficina del virrey de Liangjiang?
¿Crees?
Este hombre chino de apellido Gu
¿puedes vencerme?
Él podría ser capaz de vencerte,
y podría ser capaz de vencerme,
pero nunca podrá vencer a este barco.
[Prefectura de Huizhou]
¡Nuestro "Mejor Té Bajo el Cielo" ha vuelto!
-¡Señor Gu!
¡Le estábamos esperando, señor Gu!
Ha hecho un largo viaje, señor Gu.
Viejo Maestro Hu.
Estás de vuelta.
Por favor, por aquí.
Estas son las cuentas
de nuestros negocios con extranjeros
a lo largo de los años.
Míralos con cuidado.
Hemos escuchado
que estás desafiando a los extranjeros
y planeas vencerlos en los negocios.
Sólo dinos qué necesitas.
Si se necesita dinero, proporcionaremos dinero;
Si se necesita mano de obra,
la proporcionaremos.
Así es.
-Sí.
-Todos.
No perderé el tiempo con palabras de agradecimiento.
Necesito el té de primavera de este año.
De aquí en adelante,
No se puede enviar a otras teterías,
especialmente té de primera
y segunda calidad.
Guardamelo todo
y espera mis ordenes.
Bueno.
Todos están de acuerdo, ¿verdad?
Si alguien no puede llegar a fin de mes,
Ven a buscarme.
No arruines nuestro gran plan.
[Pingyao, Shanxi]
¡Señor Lee!
Te he estado esperando todo el día.
Ese viaje ha sido muy accidentado
que mis huesos se sienten como si
se estuvieran cayendo a pedazos.
¡Rápido, entra y siéntate!
Está bien.
¿Sabes? Después de que dije
que vendría a recogerte,
Vi este carruaje afuera,
Y sentí que tenía que darle una oportunidad.
No he conducido uno en décadas,
Pero todavía me mantengo bastante constante en ello.
Entonces,
¿Te atreves a viajar conmigo?
Claro. Solo mantenlo firme.
Eres bastante exigente, ¿eh?
¿Recuerdas a Wang Tiangui?
¿Cómo podría olvidarlo?
No tuvo hijos,
y después de que desapareció,
sólo unos pocos acreedores
Lo buscaban todos los días.
¿Qué pasa con sus bancos de préstamos y casas de empeño?
Sólo el cielo lo sabe.
¿Sólo el cielo lo sabe?
Sabes
¿Cuál es la verdad sobre la riqueza?
No es ni nuestro ni nuestro.
Circula entre la gente.
Quien lo conserve por más tiempo
es favorecido por el cielo.
[El pino y el bambú contienen encanto]
Creí que eras
haciendo grandes negocios en Nanjing.
Ahora que has vuelto, ¿cómo es que...?
¿Estás comiendo como
un fantasma hambriento reencarnado?
No sé por qué,
Pero tan pronto como los vi,
Me dio mucha hambre.
Estaba demasiado preocupado para comer.
De vuelta en Jinling, ¿sabes?
Has comido tantos fideos...
Entonces, ¿cuándo planeas decírmelo?
¿Chang Yu'er está embarazada?
Bien.
¿Qué quieres decir con "correcto"?
¿Estás planeando esperar?
hasta después del nacimiento del niño
¿Para agradecerle al casamentero?
Señora, me equivoqué.
Incluso le dije a Yu'er
que una vez que nace el niño,
Haremos que te reconozca
como madrina.
Si no fuera por ti
Dándome esas pocas pistas,
quien sabe
¿Cuánto tiempo habría permanecido confundido?
Eso es absolutamente cierto.
Por supuesto que lo es.
De lo contrario, no te dejaría ir.
Vamos, siéntate.
Pero
¿Cómo te enteraste?
Enviamos a alguien a entregar algunos medicamentos.
Él no sabe nada.
Desde que tu madre falleció,
Has estado pasando por un momento difícil, ¿verdad?
Está bien.
Compañero,
Vamos a ir al grano.
¿Qué gran cosa has traído?
No tienes idea
¡Qué agotada he estado
estos últimos 10 días!
Primero,
Visité todas las fábricas de seda.
en el área de Huzhou y Jinling.
Entonces
Fui a visitar
La Asociación de Comerciantes de Té de Anhui.
Después de salir de aquí,
Todavía tengo que ir a Hangzhou
para reunirme con Wu Caishen.
Lleva años en el negocio de la seda.
Así que debe tener mucho en stock.
Después de eso, también necesito
ir a la capital.
y visitar
la Oficina de Dirección General.
¿Por qué?
Recientemente,
He estado estudiando
los "Elementos de Derecho Internacional".
En él se afirma que
El comercio es libre en todos los países.
Las exportaciones de nuestro país
[El pino y el bambú contienen encanto]
Los flujos hacia la India se dividen principalmente en
4 categorías:
té, seda, medicina y porcelana.
No sé mucho sobre porcelana,
pero tengo algunas conexiones
para los otros tres.
Planeo seguir mi plan anterior:
Quiero pasar por alto la Compañía de las Indias Orientales.
Quieres transportar
¿Las mercancías directamente a la India?
Si es posible,
Quiero ir aún más lejos.
Todo el camino hacia el oeste a través del Océano Índico
vender a los británicos
y los estadounidenses.
Ya que pueden venir a nuestro país,
¿Por qué no podemos ir a sus países?
Venga, tomemos una copa.
Eso es un poco aterrador.
Yo también beberé.
Escuché que tienes una apuesta de 6 meses.
con la Casa de Comercio Xianghe
sobre los derechos de propiedad de los yacimientos de sal.
¿Cómo es posible que todavía tengas tiempo?
¿Para ocuparse de todos estos otros asuntos?
Señora, ¿cree usted que puedo ganar?
¿No puedes?
Dada la situación actual,
Definitivamente no puedo ganar.
Si quieres que tu negocio crezca,
El mercado tiene que ser grande.
Nuestro mercado
Está limitada a 13 provincias,
7 en el sur y 6 en el norte.
A excepción de las cinco regiones productoras de sal,
En las provincias restantes,
La escala y las ganancias de las tiendas de sal
están básicamente saturados.
Entonces, ¿de dónde provienen las ganancias de Xianghe Trade House?
¿venir de?
De mano en mano, básicamente.
Venden directamente a
la Compañía de las Indias Orientales.
Quieren introducir capital en
la industria de la sal,
y están dispuestos a gastar más dinero
para hacerlo.
En cuanto a quién es la Compañía de las Indias Orientales
Planes de venta al próximo—
Sólo el cielo lo sabe.
Pero con su escala de mercado,
esta cantidad de sal
Todavía es manejable para ellos.
Compañero.
Estás tratando de asumir
la Compañía de las Indias Orientales por ti mismo—
¿Crees que eso es posible?
Estás intentando usar el poder de un hombre.
contra todo un país.
Tu ambición es admirable,
Pero es simplemente imposible.
¿Sabes que cuando viajé al extranjero antes,
También vendí a agentes locales.
El beneficio fue de hecho un poco mayor.
Pero como todavía dependemos de
los barcos extranjeros,
Las oportunidades de viajar al extranjero
aún no son frecuentes.
Si quieres establecer
tu propia fundación empresarial allí,
Ni siquiera 10 o 20 años serían suficientes.
No tengo 10 ni 20 años.
No se puede hacer.
Es simplemente imposible.
La capacidad humana tiene sus límites.
Además, en esta época,
este tipo de negocio
ya no puede considerarse
comercio ordinario—
Es más bien una competición
entre países.
Estás siendo demasiado poco realista.
La seda cruda,
té,
y otros bienes que traigas—
¿Cuánto capital necesitas inmovilizar?
La dinastía Qing prohíbe explícitamente
comerciantes de
hacer negocios en el extranjero libremente,
¿bien?
Estarías violando la ley imperial.
Y también quieren fletar
buques mercantes británicos.
¿Lo aprobarían las aduanas?
¿Estarían de acuerdo los barcos mercantes?
Por lo que yo sé,
Los barcos mercantes en Shanghái
son en su mayoría propiedad de
la Compañía de las Indias Orientales.
Y una última cosa.
Incluso si superas
todas estas dificultades
y transportar las mercancías a la India,
Déjame preguntarte:
¿Dónde estará su almacén?
¿Donde estará su sede?
¿Donde estarán ubicadas sus sucursales?
¿Quién será el gerente
y quién será el personal?
Estarás completamente en la oscuridad.
¿A quién le vas a vender, amigo?
También, té y seda.
Ambos son perecederos.
Como máximo, tendrías
Sólo 2 o 3 meses para venderlos.
El té envejece y la seda se deteriora.
Un pequeño error
y podrías perderlo todo.
Señora.
No lo entiendes
Por supuesto que lo entiendo.
Bien...
Su plan es enviar un disparo de advertencia,
obligando a la Compañía de las Indias Orientales
Para devolver la propiedad del campo de sal
ellos tomaron
Pero la pregunta es,
¿Puedes realmente lograr eso
siguiendo el mismo método?
Este lugar
No parece la residencia de un comerciante.
Antes de que mi padre se convirtiera en hombre de negocios,
Él solía ser un erudito.
Entonces ¿por qué no se hizo funcionario?
¿No lo hacen todos los chinos?
¿Quieres tomar los exámenes imperiales
y convertirte en funcionario?
Fue porque sintió que
Ocupar un cargo oficial era inútil.
Porque la otrora orgullosa dinastía Qing
ya había llegado a su fin.
El señorito,
Están aquí.
Mis respetos, Excelencia.
Li Qin.
Estoy aquí por orden imperial para
allanar tu casa.
¿Estas consciente de eso?
Por favor, Excelencia, explique más detalladamente.
Hipotecaste los títulos de propiedad del campo de sal
a la Casa de Comercio Xianghe,
dañando gravemente la economía de Liangjiang.
Fui a la capital
para ofrecer una humilde disculpa,
Pero la emperatriz viuda estaba furiosa.
En mi opinión,
aunque tú y tu padre
Ambos compraron sus cargos oficiales,
Después de todo, eres
súbdito de la dinastía Qing.
Si te arrepientes ahora,
Todavía podemos negociar.
De lo contrario,
No me culpes por ser despiadado.
Has querido asaltar mi casa
desde hace mucho tiempo ¿no?
Desde que murió mi padre,
Innumerables personas han estado mirando
La fortuna de nuestra familia Li.
Según
el "Gran Código Legal Qing",
También voy a hacer que te arresten.
Ponerse de pie.
Sr. Li Qin
es ahora
un socio de Xianghe Trade House.
No tienes autoridad para arrestarlo.
Este
es el certificado de identidad
Nuestro enviado salió a buscarlo.
Li Qin.
¿Estás abandonando
a tus antepasados ​​ahora?
No tengo antepasados.
¡Disparates!
¿Surgiste de una roca?
¿Cómo es que no tienes antepasados?
¡Tonterías!
¿Esperas que lo reconozca?
¿Esas personas de apellido Gu son mis antepasados?
Ni siquiera sé si el apellido de mi padre
era Li o Gu.
Nadie me lo dijo nunca
donde fueron enterrados,
y no tengo idea de quiénes eran realmente.
Después de que mi padre murió,
De repente me di cuenta de que en este mundo,
En realidad estoy completamente solo.
Así que ahorra el aliento.
Está seguro
¿No quieres reconsiderarlo?
Has dicho todo lo que necesitabas decir.
Vamos.
¡Confisquen todo!
¡Qué persona tan buena y virtuosa
fuiste alguna vez!
¿Cómo terminaste siendo un traidor?
¡Qué casa tan maravillosa!
se fue así
Mi hogar ya no existe desde hace mucho tiempo.
cuando mi padre
me mintió
Por el resto de mi vida...
Por el resto de mi vida,
Quiero ser una persona diferente.
Eso,
Ven y únete a la Compañía de las Indias Orientales.
En 6 meses,
Podrás controlar
La industria más importante de la dinastía Qing .
Entonces podrás comprar una casa aún mejor.
¿Puedes realmente ganar?
Ese amigo mío
Es extremadamente astuto.
Es inútil ser astuto.
En los negocios no confiamos en
la astucia.
Confiamos en la fuerza,
y en los cañones.
¿Podría tu amigo?
ser aún más poderoso que
¿La Compañía de las Indias Orientales?
[Hangzhou]
¡Señor Gu!
Aquí.
He estado escuchando mucho sobre ti últimamente
Que mis oídos están casi sordos de todo esto.
Bueno, nosotros los empresarios
Oremos al Dios de la Riqueza todos los días.
Si eso me causara sordera,
ya estaría sordo hace mucho tiempo.
Vamos, déjame mostrarte la mercancía.
Por favor, pase, señor Gu.
Abrelo
Echemos un vistazo primero a los productos.
Esto es simplemente...
¿Qué opinas?
Siempre me he considerado
Alguien que ha visto bordados finos.
Pero después de ver sus productos, me di cuenta.
Todo lo que había visto antes
Era solo basura.
El bordado de Huizhou
Ciertamente es bastante bueno.
Sin embargo,
En comparación con los bordados
de Hangzhou y Suzhou,
Definitivamente lo es
No pueden coincidir.
Además, echa un vistazo a nuestros bordadores.
Todos ellos han servido en el palacio imperial.
Desde la infancia,
Aparte de usar palillos,
Nunca han hecho ningún otro trabajo manual
con sus manos.
¿Porqué es eso?
Ya ves, estas manos nuestras,
Si hacen incluso un poco de trabajo duro,
pierden su tersura y suavidad.
Nuestras bordadoras aquí
He aprendido a bordar desde la infancia.
y han sido atendidos de pies y manos.
Para ser honesto contigo,
Utilizan la cera más fina
para cuidar sus manos todos los días.
Sólo así podrán trabajar la seda.
con miles y miles de puntadas
sin dejar rastro alguno
o causando
cualquier formación de bolitas en la superficie de la seda.
Estos son todos
Grandes secretos de nuestra industria de la seda.
Sólo te digo esto
Porque no estás en este rubro.
Dios de la riqueza,
Realmente lo has dominado
El arte de los negocios.
A diferencia de mí,
mordiendo más de lo que puedo masticar.
Vamos, siéntate.
Puedes irte ahora.
Yo escuché
Algo grande sucedió en Jiangning,
¿Que has entrado en un conflicto
con Xianghe Trade House?
Escuché que tú, Dios de la Riqueza,
Tienes relaciones comerciales
con Xianghe Trade House, ¿verdad?
En el negocio de la seda,
Casa de comercio Xianghe
es de hecho mio
mayor competidor
Ese Richard es un viejo zorro astuto.
Es posible que no puedas burlarlo.
Incluso si no puedo, todavía tengo que luchar.
Esos extranjeros están intentando
monopolizar toda la industria de la sal
de Lianghuai.
Dios de la riqueza,
Pase lo que pase,
Debes echarme una mano.
Nuestras dos familias
han estado compitiendo durante décadas.
Dime,
¿Qué buena estrategia tienes en mente?
Si realmente es viable,
Ciertamente estaría feliz de
disfrutar de los beneficios.
Quiero saber
Si la Casa de Comercio Xianghe
es la Compañía de las Indias Orientales
única institución
¿Estacionado en nuestra dinastía Qing?
Por supuesto que no.
Así es la Compañía de las Indias Orientales
el único
¿Compañía comercial británica en la India?
No, esta Compañía de las Indias Orientales
Es sólo uno de ellos.
Pero en términos de escala,
Es de hecho el más grande.
No necesito que la escala sea muy grande.
En realidad, este método
Es algo que aprendí de
las "Estrategias de los Estados Combatientes".
Puede ayudarle, señor Wu,
Barrer a tu competencia.
¿Qué quieres decir con eso?
Necesito los mejores productos
que tienes en tu stock.
Eso es fácil.
Sólo dime lo que quieres
y donde quieres que lo envíen.
Alquilaré un barco para que te lo entregue.
No podemos utilizar barcos ordinarios.
Quiero contactar con una empresa británica
y utilizar los barcos extranjeros
para transportar las mercancías a la India,
o incluso directamente a Gran Bretaña.
Yo también te necesito
venir conmigo a shanghai
para reunirse con el Sr. Hart de la Oficina de Aduanas.
Planeo zarpar hacia el oeste.
y utilizar
la estrategia de "Asediar a Wei para rescatar a Zhao".
Me temo que no podré
alquilar esos barcos.
Alguien más me ayudará a alquilarlos.
Sé
Estás en buenos términos con el señor Hart,
Así que debo
te llevo conmigo
Compañero.
¿De verdad lo quieres decir?
¿tus palabras?
He hecho una promesa solemne.
Esto no es un asunto de broma.
[Residencia Hart, Shanghái]
Esperaba que vinieras,
Pero no esperaba que fuera tan tarde.
¿Es eso así?
No me refería a ti.
No esperaba que vinieras.
Pero era lo correcto
que él vino.
Estoy asumiendo la culpa por alguien más.
Tenía que venir.
Este lío se ha vuelto serio.
He recibido un edicto imperial
estos últimos días.
La emperatriz viuda
Ha ordenado estrictamente
al virrey de Liangjiang
para recuperar los campos de sal.
¿Qué diablos está pasando entre ustedes?
¿Has provocado a la Compañía de las Indias Orientales?
Voy a decirte algo bueno.
Negocios como este
No se puede hacer
a través de favores personales.
Si yo fuera la Compañía de las Indias Orientales,
No importaría quién viniera a mendigar.
¿Recibiste la información?
¿O lo descubriste por tu cuenta?
Señor, usted ya
fue a negociar con ellos, ¿no?
Tan pronto como recibí el edicto,
Fui a negociar,
pero no funcionó.
Aparte del opio,
Parece que el mercado chino
No da la bienvenida a los productos británicos.
Su Excelencia.
Saludos, Excelencia.
Ven y siéntate aquí y hablemos.
Déjame preguntarte:
¿Cuántas tiendas de sal hay?
¿Tu?
¿Qué controla actualmente el Gremio de la Industria de la Sal?
En respuesta a su pregunta,
Excelencia,
incluyendo el recién inaugurado
117 tiendas,
Hay un total de 305.
Con estas 305 tiendas,
sin contar
el dinero que has invertido en
tiendas recién inauguradas,
en tu momento más rentable,
¿Podrías ganar 10 millones de taels al año?
No tanto, supongo.
Según mi estimación, sólo se trata de
9 millones de taels,
con poca fluctuación.
El punto es que esto es sólo beneficio bruto.
Es...
Eso no está bien.
¿Qué no está bien?
Su jefe, el señor Gu
Ha estado haciendo grandes movimientos recientemente.
¿No sabías eso?
¿Te refieres a?
¿El señor Gu va a Anhui a recoger té?
Es mucho más que una simple recolección de té.
Seda, medicina—
Ahora él se dedica a todo.
Además,
Ahora lo dice abiertamente
Va a enviar un lote de mercancías
a Gran Bretaña.
Quiero contactar con una empresa británica
que compite con
la Compañía de las Indias Orientales
y asociarse con ellos
En té, seda, medicina
y otros negocios.
Tendré esta empresa británica
manejar mis ventas,
y yo seré el proveedor
que asignará las mercancías.
Puedo garantizarlo
que todos los bienes de mi parte
son de la más alta calidad,
y puedo garantizar que
lo conseguiré al precio más bajo.
Si podemos
crear un mercado propio
dentro de cada sector comercial
La Compañía de las Indias Orientales cubre,
Podemos obligarlos
para venir a negociar con nosotros.
Con un monstruo como este—
un gigante comercial—
La persuasión suave es inútil.
Tienes que asustarlos,
hacerles sentir amenazados.
He hecho un cálculo aproximado.
El costo de este envío de mercancías
es equivalente a
¿Qué opina su gremio de la industria de la sal?
se hace en 3 años
¿De dónde saca ese dinero?
Estás produciendo sal,
No extraer oro.
Su Excelencia.
Yo también lo he hecho
Me encontré con algunos rumores por ahí.
Algunos amigos suyos
le dio los bienes
pero no recogió el dinero—
dijeron que lo resolverían
después de vender los bienes...
Si este lote de mercancías
tuviera que ser transportado
desde Shanxi a Shandong
Podría entender que se retrase el pago.
Con la reputación del Sr. Gu,
No sería un problema.
Pero esto va a pasar
al otro lado del océano.
Éste es un asunto completamente diferente.
Tengo algo que enseñarte.
Su Excelencia,
Por favor, dé sus instrucciones.
Le pedí que compitiera con Li Qin,
pero nunca esperé
Él llegaría tan lejos.
Nuestra dinastía Qing tiene sus
fábricas oficiales
y la Oficina de Dirección General.
¿Quién se cree que es?
¿Vendiendo bienes en el extranjero?
Si le permitimos sentar este precedente,
¿Serán las leyes de la dinastía Qing?
¿Hay que reescribirlo?
Todos ustedes son experimentados y maduros.
No sigas su camino temerario.
Mantener el gremio de la industria de la sal
En buen estado para mí.
Sabes
¿Por qué la Compañía de las Indias Orientales?
se ha convertido
¿tan poderoso?
Mira allí abajo.
Todos los barcos mercantes en este río
pertenecen a ellos.
¿Puedo preguntar cómo planeas?
para transportar sus mercancías a la India,
¿O incluso a Gran Bretaña?
Utilizaré buques de guerra.
¿Buques de guerra británicos?
Yo hago lo que quiero.
Mis costos de transporte
será inferior a todos los de ellos.
Entonces déjame hacerte otra pregunta.
La Compañía de las Indias Orientales
ha estado haciendo negocios
con la dinastía Qing durante años.
Creo en los bienes que adquieren.
llegar a
precios extremadamente bajos
Entonces, ¿qué ventaja tienes
contra ellos?
Tengo contacto con
todos los comerciantes de té en Anhui,
la seda más fina
y seda cruda en la región de Liangjiang,
y hierbas medicinales de Shanxi,
cosas como el ruibarbo y las bayas de goji.
Puedo conseguir todos estos bienes
a los precios más bajos,
asegurando amplios beneficios.
¿Los precios más bajos?
¿Puedes realmente garantizarlo?
Los comerciantes buscan ganancias, eso es cierto.
Pero esta vez,
No quiero ningún beneficio,
Mis amigos tampoco.
Aunque nuestra dinastía Qing es débil,
Nunca debemos dejar que otros
controlar nuestras líneas vitales.
Simplemente significa que este año,
Nuestro negocio de seda en Jiangnan
Operará sin fines de lucro.
Puedo garantizarlo.
¿Y qué pasa con los demás?
¿Los comerciantes de té y medicinas?
¿También piensas lo mismo?
Señor Hart.
No nos subestimes
comerciantes desarmados.
En el camino del comercio,
Los planes mezquinos sirven a uno mismo,
Pero las grandes estrategias sirven a la nación.
Incluso en las batallas de negocios,
Uno todavía puede servir a su país.
¿Qué quiere decir esto?
¿Estos comerciantes realmente van a...
unir fuerzas
¿p-para derrotar a ese tipo?
Ya sea que lo derroten o no
Todavía es incierto.
Pero por lo menos,
debemos hacérselo saber.
que nosotros los comerciantes chinos
puede ganar dinero
incluso sin utilizar cañoneras.
Gracias a Dios que salimos.
Me sentí como el infierno
Allí dentro.
Esos extranjeros
No están acostumbrados a nuestra ópera.
Todo ese clang clang clang—
Piensan que los gongs son demasiado ruidosos.
Déjame preguntarte.
¿Estás haciendo esto por despecho?
¿O lo dices en serio?
¿Qué quieres decir con eso?
Si sólo estás haciendo esto por despecho,
Podemos trabajar juntos
Para asustar a esta Compañía de las Indias Orientales
en retirada, y eso es todo.
La gente viaja lejos para obtener ganancias.
Nadie quiere realmente hacer enemigos.
Pero si lo dices en serio,
Entonces es peligroso.
Esto es algo que nunca ha sucedido.
en 3.000 años.
¿Y si te lo digo?
¿que hablo en serio?
Deja de bromear.
No estás realmente
planeando hacer esto, ¿verdad?
Esta es la dinastía Qing,
No Inglaterra.
Si realmente consigues un barco
y transportar las mercancías al extranjero,
¿Dónde deja esto a la corte imperial?
El "Gran Código Legal Qing"
No tiene ninguna previsión para esto.
Señor Wu.
Tengo algo que quiero decir,
pero no estoy seguro si debería hacerlo.
Seguir.
Estoy todo oídos.
Creo que el problema es que nuestro país
Ha tenido emperadores durante demasiado tiempo.
No digas tonterías
Este tipo de charla
Podría costarte la cabeza.
Mira los barcos en el río.
Estos extranjeros
trajeron cañones y pólvora aquí
para proteger los negocios de su país
y movilizaron a todo su ejército nacional
para proteger a sus comerciantes,
decididos a vender sus bienes
a nuestro país
y apoderarse de nuestro mercado interno.
Creo que
cuando estos comerciantes entran,
La influencia detrás de ellos
supera con creces
El poder de un ejército.
En el camino del comercio,
Las grandes estrategias sirven a la nación.
Tenemos que encontrar una manera
de competir con ellos.
Lo mejor sería ir a sus países.
y hacer negocios allí.
Dejemos que las personas aprovechen al máximo
sus capacidades,
y permitir que los bienes fluyan a
donde se necesitan.
Quizás sólo haciendo esto
¿Podemos encontrarlo?
una salida.